Shinji! Shinji! Shinji! Shinji!
Ve ilk maçtan sonra herkes kendini
öyle birleşmiş hissetmişti ki...
Shinji! Shinji! Shinji! Shinji!
Tamam, herkes... Bir sonraki turnuva
kartını tanıtmama izin verin.
İlk katılımcımız.
Chojiro Tokumatsu!
Bunun üzerinde sürerek, düello edecek...
Düellolar benim zamanımdan beri epey değişmiş.
Bazılarınız onu hatırlayabilir.
İşte 10 yıl sonra geri dönen Eğlenceli Chojiro!
Bay Tokumatsu...
Herkese tekrar merhaba.
Eğlenceli Chojiro geri döndü!
Bu da senin sayende, Yuya...
Bana bir düellodan nasıl keyif alınacağını
hatırlattığın için teşekkürler.
Ve beni oradan çıkarmak için
ellerinden geleni yapanlara.
Kazanıp mücadeleye devam edeceğime söz veriyorum.
Rakibi, turnuvamızın ilk kadın düellocusu olacak,
Yuzu Hiiragi!
Yuzu!
Benden önce mi dövüşecek?
Yuzu...
Yine ben değil miyim?
Bol şans, Yuzu! Herkes seni izliyor!
Yuya...
Olamaz.
Yuzu, Bay Tokumatsu'yla mı dövüşecek?
D-Wheels.
Bisikletli düellolar, bu makineler üzerinde
yarışırken gerçekleşir,
ki bunlar düellocuların disklerinin evrimidir.
Nihai gösteri için hızı ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün simgesi.
Yarış Divası
Lütfen beni buradan çıkarın!
Bir kadın olarak, Yuzu'ya destek veriyorum!
Kazanan kim olursa olsun, değerli bir arkadaşım
yeraltı çalışma tesisine gönderilecek.
Hangi simülasyonu çalıştırırsam çalıştırayım,
kaybetme ihtimalim olmadığını görüyorum.
Bu güzel, genç kızı yeraltına göndermek...
Beni affet, sevgilim!
N-Ne?
Neden özür diliyor ki?
Şimdi, Aksiyon Sahası, devrede!
Saha Büyüsü, Kesişme Hızlanması!
Düello modu aktif. Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu... Hızlanma!
Düello!
O iyi olacak mı?
B-Ben korkuyorum.
Hugo D-Wheel'lerin kolay devrilmediğini söylemişti ama...
Virajı ilk alan, yani ilk hamle sırası,
Tokumatsu'da, Enjoy Chojiro!
Beni affet, sevgilim.
Benim sıram!
Elimden Flower Cardian Pine'ı çağırıyorum!
Elimdeki Flower Cardian Pine'ı Crane'in efektini kullanarak aktif ediyorum!
Pine'ı harcayarak Özel Çağırma yapıyorum!
Ve başarıyla Özel Çağırdığımda, bir kart çekiyorum!
Eğer çektiğim kart bir Flower Cardian değilse,
o kartı mezara gönderirim.
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Tamam, şimdi Yuzu'nun sırası!
Yuya'ya iyi olduğumu bildirmem gerekiyor.
Benim sıram!
Rakibim sahada yalnızca canavarlara sahipken,
elimden Solo the Melodious Songstress'ı Özel Çağırabilirim.
Ve elimden Opera the Melodious Diva'yı çağırıyorum!
Bu kartın çağırıldığı turda saldıramaz.
Burada ne oluyor?
Özel Çağırdığı Solo'nun,
saldırı puanı Tokumatsu'nun Pine with Crane'ından daha düşük.
Ama daha yüksek saldırı puanına sahip Opera bu tur saldıramıyor!
Sürekli Büyüm Fortissimo'yu aktif ediyorum!
Turda bir kez, bir Melodious canavarının saldırı puanını
600 artırabilirim.
Solo the Melodious Songstress'ın saldırı puanını artırıyorum.
Savaş!
Solo the Melodious Songstress ile Pine with Crane'a saldırıyorum!
Yuzu, Tokumatsu'ya ilk hasarı veriyor!
Yuzu...
Benden önce bütün dikkatleri üzerine çekme!
Sıramı bitiriyorum.
Fena değil, ama... Affet beni!
Y-Yine özür mü diliyor?
Bu beni çok rahatsız ediyor.
Sıra bende! Elimdeki büyü kartı Recardination'ı aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan bir "Flower Cardian" canavarı Özel Çağırma yapmamı sağlıyor.
Gel, Flower Cardian Pine with Crane!
Ayrıca elimdeki büyü kartı Sneaky Sleeve'ı aktif ediyorum.
Etkisiyle bir "Flower Cardian"ın seviyesini 2 yapabiliyorum.
Ve destemden bir kart çekiyorum!
Bu kartı çektiğimde, Enjoy Chojiro gerçekten yeniden doğacak...
Enjoy!
Affet beni!
Bu adamın sorunu ne?
Büyü kartım Super Koi Koi'yi aktif ediyorum!
Bu da...
Görüyorum ki, Bay Tokumatsu hükmetmek üzere.
Yuzu...
Bu kart, destemden üç kart çekmemi sağlıyor.
Eğer çektiklerim "Flower Cardian" ise, onları Özel Çağırabilirim.
Ancak çektiğim her kart "Flower Cardian" değilse,
onu mezarlığa gönderip 1000 hasar alıyorum.
İlkini çekiyorum!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Flower Cardian Zebra Grass with Moon!
İkinciyi...
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Flower Cardian Paulownia with Phoenix!
Ve şimdi, üçüncü!
Hadi, hadi, hadi, hadi, hadi!
Flower Cardian Willow with Calligrapher!
Üçü de "Flower Cardian" mıydı?
Vay canına!
Kutlayın! Enjoy Chojiro şimdi yeniden doğdu!
Super Koi Koi ile çağrılan "Flower Cardian"ların saldırı ve savunma puanları 0 olur,
ve seviyeleri 2'ye düşer!
Şimdi, Seviye 2 Flower Cardian Willow with Calligrapher,
Seviye 2 Pine with Crane, Zebra Grass with Moon ve Paulownia with Phoenix'i ayarlıyor!
Gözyaşı yağmuru! Işığa dönüş ve yağ!
Senkro Çağırma!
Çiçek Kartalı Işık Duşu!
Savaş!
Işık Duşu, Melodik Şarkıcı Solo'ya saldırıyor!
Kaybetmeyeceğim. Ben...
Bir Aksiyon Kartı!
Aksiyon Büyüsü Uçuşa Geç!
Saldırı altındaki bir canavarın saldırı puanları
Savaş Fazı sonuna kadar 600 artar!
Yuzu uçuşa geçti, ancak hiç avantaj sağlayamadı!
Daha bitmedi.
Ne?
Ne muhteşem akrobasi!
Harika!
Aksiyon Büyüsü Uçuşa Geç!
Saldırı puanlarını 600 artırıyorum.
Yuzu'nun canavarının saldırı puanı Tokumatsu'nunkinden fazla!
Aksiyon!
Aksiyon Büyüsü Mucize!
Canavarım savaşta yok olmaz ve bana verilen hasar yarıya iner!
Fena değilsin, tatlım. Bu heyecan verici bir düello.
Kaybetmeyeceğim.
Kesinlikle kaybetmeyeceğim!
Sadece kazanmaya takıntılı değilsin gibi görünüyor.
Ancak, tatlım...
Ne zaman kart çeksen, Işık Duşu sana 1500 hasar verir.
Affet beni. Şimdi sıramı bitiriyorum.
Yuzu gelecek turda kesinlikle 1500 hasar alacak!
Bu düelloda sarsılmayacağım.
Zayıflık göstermeyeceğim.
Benim sıram!
Tereddüt etmeden kart çekti!
Işık Duşu'nun efekti devreye giriyor!
O sert ruh halinin arkasında bir açıklama var gibi.
Duygularımı anlatmam gereken biri var.
Şu an muhtemelen depresyonda ve kendini suçluyor.
Bu yüzden yalnız olmadığını bilmesini istiyorum.
Bunu ona anlatmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Bu daha bitmedi.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Eğlence daha yeni başlıyor mu?
Sevgili çocuğum, iletişim kurmak istediğin kişi... Yoksa o mu?
Melodik Şarkıcı Solo'yu ve Melodik Diva Opera'yı haraç olarak sunarak, Haraç Çağırıyorum...
Herkes dikkat kesilsin lütfen!
Göz kamaştırıcı ışıltısıyla sahneye çıkıyor, Melodik Usta Mozarta!
Melodik Usta Mozarta'nın efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez,
elimden Seviye 4 veya altında bir Melodik canavarı Özel Çağırabilirim.
Sahne sırası sende.
Melodik Diva Aria'yı Özel Çağırıyorum!
Şimdi, şimdi. Bu neredeyse sanki...
Ben fırsat bulamadan eğlence düellosu yapma!
Daha bitmedi.
Sürekli Büyüm Fortissimo'yu aktive ediyorum,
Mozarta'nın saldırı puanını 600 artırmak için!
Mozarta, en göz alıcı elbisesiyle sahnede.
Bu bir düellodan çok...
Bir moda şovu ya da konser gibi.
Harika görünüyor!
Seyirci onu alkışlıyor.
Yuzu, devam et!
Savaş.
Mozarta, Lightshower'a saldırıyor.
Hadi! Ateşlen!
Kanın kaynasın!
Ateşlen... Kanın kaynasın.
Daha bitmedi.
Bu kadar eğlenmek yeterli değil!
Zarif Dalga!
Aksiyon Büyüsü Kaçış!
Bir canavarın saldırısını etkisiz hale getiriyorum!
Tokumatsu atlatmayı başardı!
Fena değil, sevgili çocuğum...
O eğlence düellon.
Eğlence düellolarından haberi var mı?
Ama affet beni.
Mozarta'nın saldırısını boşa çıkardım.
Şimdi, işleri nasıl daha heyecanlı hale getireceksin?
Aria the Melodious Diva'nın efektini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, savaş hasarı veremediğimde,
sana 800 hasar veririm.
Rezonans Dalgası!
Ee? Tüylerin diken diken oldu, değil mi?
Yuya, izliyorsun değil mi?
Yalnız değilsin.
Eğlence daha bitmedi!
Elimdeki Ekipman Büyüsü Piping Pipes'ı aktive ediyorum.
Onu Mozarta ekipmanlıyorum.
Bu, bir efekt büyüsünden gelen hasarı engelleyip,
Mozarta'nın saldırı puanlarını aynı miktarda artırıyor!
Ne? Ne oldu?
Fena değil.
Lightshower'ın vereceği 1500 hasarı engelledi.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Büyü kartı Super All In!
Efektiyle Lightshower'ı Extra Desteme geri gönderiyorum!
Benim eğlencem de daha yeni başlıyor.
Lightshower Extra Desteme döndüğünde, mezarlığımdan
onun Senkro bileşeni olan canavarları Seçerek Özel Çağırabilirim, hepsi Seviye 2 olarak.
Ne?
Hadi bakalım! Turnayla Çam,
Ay ile Zebra Otu,
Anka ile Pavlonya,
Söğüt ile Hattat!
Ve sonra...
Bir kart çekiyorum ve eğer bu kart bir Flower Cardian ise,
Seviye 2 olarak Özel Çağrılır.
Ancak, Flower Cardian değilse, sahadaki tüm kartlarımı yok ederim
ve can puanlarımı yarıya indiririm.
Lightshower'ı destesine geri gönderdikten sonra,
Tokumatsu can puanlarının yarısını ve tüm canavarlarını bu çekişe yatırıyor!
Hadi bakalım, sevgilim.
İzle beni, Yuya...
Seni de kendi eğlence düellomla coşturacağım!
Keyfini çıkar!
Affet beni, sevgilim!
Flower Cardian Cherry Blossom with Curtain çektim!
Beş tane Seviye 2 Cardian Canavarı var...
Hadi, hadi, hadi...
Hadi onları kızdıralım!
Seviye 2 Calligrapher'lı Willow, Seviye 2
Perdeli Çiçek Cardian Cherry Blossom,
Turnalı Pine, Ay'lı Zebra Grass,
ve Phoenix'li Paulownia!
Kutsal, ilahi ışığın
gök, yer, su, toprak ve metal olsun... Ve parla!
Senkro Çağırma!
Çiçek Cardian Lightflare!
5000 saldırı puanı mı?
Aria'ya Lightflare ile saldırırsam,
can puanın 0'a düşecek.
Piping Pipes'ın etkisi,
sadece donatıldığı canavara, yani Mozarta
saldırabileceğin anlamına geliyor!
Ne?
Ama yine de büyük hasar alacaksın!
Affet beni! Savaş!
Lightflare, Mozarta'ya saldırıyor!
Bir Aksiyon Kartı!
Aksiyon Kartı Overpass!
İki canavar savaştığında,
saldırı puanları Savaş Fazı bitene kadar
yer değiştirir.
Yuzu durumu tersine mi çevirdi?
Lightflare'ın etkisini aktive ediyorum!
Bir büyü kartının etkisini iptal edip
onu yok ediyorum!
Olamaz.
Mozarta'ya saldırıyorum!
Fortissimo'yu iptal edemem, çünkü zaten
aktive edildi,
ama daha fazla büyü kullanmanı engelleyebilirim.
Aksiyon Büyülerini bile kullanamaz. Yuzu...
Yuzu çok ama çok zor durumda!
Pes etmeyeceğim!
Yuya, izle beni.
Bu çekiş, benim hislerime bağlı.
Benim... sıram!
Anladım!
Melodious Şarkıcı Soprano'yu çağırıyorum!
Bu kart bir füzyon bileşeni olarak kullanıldığında,
Polymerization kartı olmadan
Füzyon Çağırma yapabilirim.
Anlıyorum...
Kaderini bu çekişe bağlamış.
Ve sanırım istediği kartı aldı.
Melodik Şarkıcı Soprano ve Melodik Diva Aria'yı birleştiriyorum.
Meleğin şarkısı. En yüce deha.
Batonu takip et ve gücünü topla!
Füzyon Çağırma!
Zafer şarkısıyla sahne al,
Melodik Koro Bloom Diva!
Füzyon mu?
Savaş zamanı!
Bloom Diva, Lightflare'a saldırıyor!
Bu delilik!
5000 saldırı puanlı bir canavara, sadece 1000 puanlı biriyle mi saldırıyorsun?
Bu kart savaşla yok edilemez.
Ayrıca, kontrolörüne verilen savaş hasarı rakibime döner,
ve ben onun canavarını yok ederim!
Harika!
Affet beni...
Ama Lightflare, savaştaki canavarların efektlerini de etkisiz hale getirebilir!
Tokumatsu yine üstünlüğü ele geçiriyor!
Yuzu'nun geri dönüş hamlesi başarısız mı olacak?
Henüz bitmedi.
Bir Aksiyon Kartı mı?
Tamam, anladım.
Aksiyon Kartı Overpass!
Kaç kez yaparsan yap, sonuç aynı olacak.
Lightflare'ın efekti devreye giriyor!
Yuzu, işleri tersine çevirmek için sürekli Aksiyon Kartları kullanıyor.
Ama Tokumatsu her zaman bir adım önde!
Görünüşe göre senin için bitti.
Hayır, daha yeni başlıyor.
Ne?
Elimdeki Melodik Diva Score'u mezara göndererek efektini aktive ediyorum.
Mezardan aynı büyü kartından iki tane banlayarak,
o kartın efektini kullanabilirim!
Aksiyon Büyüsü Overpass'ın efektini aktive ediyorum!
Lightflare, savaş sırasında büyü kartlarını
ve sahne üstündeki canavarların efektlerini etkisiz hale getirebilir.
Ama elimdeki canavarların efektlerini etkisiz hale getiremez.
Overpass'ın efekti, savaşan canavarların saldırı puanlarını
Savaş Fazı sona erene kadar değiştirir.
Bloom Diva!
Yansıma Çığlığı!
Bu iş bitti!
Bizi terleten o güçlü düello nihayet sona erdi!
Kazanan Yuzu!
Kazandım...
Harika!
Aferin, Yuzu.
İnanılmazdın.
Çok eğlenceliydi, canım.
Ş-Şey...
Yuya'yı tanıyor musunuz, acaba?
Sen Yuya'nın kız arkadaşı mısın?
Ay!
Ü-Üzgünüm! İçgüdüsel tepki.
Chojiro!
Muhteşem bir düelloydu!
Düellolar hayat gibidir!
Bir kez yaşarsın.
Bazen kazanırsın, bazen kaybedersin.
Yenilgiden utanma.
Zaferle şımarma.
Yani... Keyfini çıkaralım.
Şimdi, gitme vakti.
Harikasın, Chojiro!
Bay Tokumatsu...
Yuzu! Süper oldu!
Kanım kaynadı! Tüylerim diken diken oldu!
Yuya... Başardım.
Elimden geleni yaptım.
Yuzu, teşekkürler.
Hislerin bana ulaştı!
Sırada, Dostluk Kupası'nın ilk gününün final maçı var.
Son maç Serena vs Tony olacak!
Hangisi zaferi kazanacak?
Serena kaybederse, yeraltına gönderilecek.
Bu yanlış!
Ama buradan ne yapabilirim ki?
Bağırmak Konsey'in fikrini değiştirmez.
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Boşuna Çığlıklar.
Eğlence daha yeni başlıyor!